Erzähler: Um loszulegen, gehen wir
zunächst zu tsconfig. json-Datei, weil wir dort sicherstellen
müssen, dass bestimmte Dinge konfiguriert sind.
Vergewissern Sie sich, dass das Ziel hier tatsächlich
auf es5 oder es6 eingestellt ist, das bleibt Ihnen überlassen.
Das hängt davon ab, welche Browser Sie unterstützen wollen.
Denn am Ende werden Webpack und die Loader-Typen dieses
Ziel verwenden, um zu bestimmen, wie
Ihr Code transformiert werden soll.
Sollten Ihre Codetypen in Java-Script-Code
umgewandelt werden, der auch in älteren Browsern läuft?
Oder wie bei es6 zu Code, der nur in neueren
Browsern läuft?
Das Modul sollte dann auf es2015 oder es6 eingestellt sein, so dass diese Einstellung
in Ordnung ist.
Darüber hinaus müssen Sie auch Ihr outDir verifizieren.
Ich werde es bei dist belassen, aber Sie können dies ändern, wenn Sie Ihren
Code in einem anderen Verzeichnis kompilieren wollen.
Sie brauchen das Root-Verzeichnis nicht mehr,
da Webpack es übernimmt und bestimmt, wo
sich Ihre Root-Dateien befinden.
Im Allgemeinen sollten diese Einstellungen also in Ordnung sein.
Wir können sie später immer noch ändern,
wenn etwas nicht so funktioniert, wie wir es uns wünschen.
Damit fügen wir eine neue Konfigurationsdatei neben
tsconfig hinzu. json und das ist das Webpack. Konfiguration. js-Datei.
Und stellen Sie sicher, dass Sie sie wirklich so benennen,
denn dies ist die Datei, nach der Webpack
automatisch suchen wird, und sie wird Webpack sogar mitteilen, wie
es mit unserem Projekt arbeiten soll.
Denn Webpack ist ein Tool, das konfiguriert werden muss,
um hier korrekt zu funktionieren.
Was tun wir also in diesem Webpack. Konfigurationsdatei?
Diese Konfigurationsdatei verwendet JavaScript
und eigentlich auch Node. js-Merkmale.
Wir wollen also den Knoten verwenden. js-Export-Syntax, die wie folgt
aussieht, um ein JavaScript-Objekt zu exportieren.
Dies ist das Konfigurationsobjekt, das von webpack übernommen wird.
Falls Sie das noch nie gesehen haben: So exportieren
Sie Dinge in einen Knoten. js-Umgebung.
Und hier exportieren wir ein JavaScript-Objekt.
Nun benötigt webpack einige Informationen.
Vor allem muss es wissen, mit welcher Datei Ihr gesamtes
Projekt beginnt, also wo Ihr Einstiegspunkt ist.
In unserem Fall ist das die App. ts-Datei.
Diese Datei sollte zuerst ausgeführt
werden, und was webpack dann tun wird, ist,
dass es sich die Importe in dieser Datei ansieht und zu diesen
Dateien geht und sich deren
Importe und die Importe der importierten
Dateien ansieht und so weiter.
Bis es alle Dateien kennt, die Ihr Projekt am Ende verwendet.
Und dann wird es die Inhalte der Dateien durchgehen,
wie diesen Inhalt hier und alle Inhalte in allen
Dateien, und sie mit Hilfe der ts kompilieren.
Loader-Paket, das ich erwähnt habe.
Damit webpack hier richtig funktioniert, sollten
Sie jetzt eigentlich alle . js-Erweiterungen in allen
Importen.
Das brauchten wir früher, als wir den in ts eingebauten nativen
Browser verwendet haben. Modulfunktionalität, aber mit
Webpack brauchen Sie diese Erweiterungen nicht.
Denn Webpack sucht tatsächlich automatisch nach. js, und bestimmte andere Erweiterungsdateien.
Man muss und sollte sie hier also nicht hinzufügen, da Webpack
sonst nach Dateien mit einer doppelten Erweiterung sucht,
was man nicht will.
Also entfernen. js auf all diese Importe hier, und wenn Sie das getan haben,
speichern Sie alle diese Dateien, um sicherzustellen,
dass Ihre Änderungen übernommen werden.
Nun zurück zu Webpack. Konfiguration. js, dort sollten Sie
nun eine Eintragseigenschaft in diesem exportierten Objekt hinzufügen.
Und zeigen Sie auf . /src/app. ts in unserem Beispiel.
Also in der Root-Entry-Datei Ihres Projekts.
Als nächstes fügen Sie hier einen Ausgabeschlüssel hinzu.
Eine Ausgabe ist hier nun ein Objekt.
Dabei geben wir zunächst den Dateinamen an.
Dies wird die einzige JavaScript-Datei sein,
die am Ende erzeugt wird.
Und hier werden wir es Bündel nennen. js, aber Sie können es nennen, wie
Sie wollen.
Anwendung. js, oder was immer Sie wollen.
Sie können hier auch dynamische
Teile hinzufügen, z. B. einen Inhaltshash, um Webpack anzuweisen,
automatisch einen eindeutigen Hash für jeden Build zu erstellen, was
Ihnen beim Caching im Browser helfen kann.
Aber auch darüber können Sie in den Webpack-Dokumenten mehr erfahren.
Hier brauchen wir sie nicht, also nennen wir die Datei einfach "Bundle". js.
Zusätzlich zum Dateinamen müssen Sie
auch den Pfad angeben, in den die Ausgabe geschrieben werden soll.
Und das sollte natürlich mit dem Pfad übereinstimmen,
den Sie in Ihren ts. Konfiguration. js-Datei, um Fehler zu vermeiden.
Also zu diesem Ordner.
Anders als bei den ts. config,js-Datei, sollten
Sie nicht schreiben . /dist hier.
Webpack benötigt hier einen absoluten Pfad.
Und um einen zu bauen, können wir einen Knoten verwenden. js-Modul.
Hierfür können wir den Knoten verwenden. js-Import-Syntax, die das Schlüsselwort
required verwendet, und importieren
Sie das Pfadmodul.
Sie brauchen dies nicht als Bibliothek zu installieren, da
es sich um einen Kernknoten handelt. js-Modul, das Sie bereits haben,
wenn Sie Node haben. js installiert haben, was Sie tun, weil wir es früher
in diesem Kurs getan haben.
Jetzt können Sie path verwenden, um dort die resolve-Methode
aufzurufen, mit der Sie einen absoluten Pfad zu einem bestimmten
Ordner erstellen können.
Dafür verwenden wir eine spezielle
Konstante, die __dirname-Konstante, die global
in einem Knoten verfügbar ist. js-Umgebung.
Und Webpack verwendet, wie gesagt, Node. js, um Ihre Dateien auszuführen.
Und dann als zweites Argument dist,
im Endeffekt konstruiert dist nur einen absoluten
Pfad zum dist-Ordner, den webpack dann verwendet, um Ihre
Ausgabe dorthin zu schreiben.
Und damit hat man einen Einstiegspunkt und
einen Ausgangspunkt, aber man sagt Webpack nicht, was es mit den
TypeScript-Dateien machen soll.
Denn standardmäßig weiß Webpack das
nicht, standardmäßig ist es nur ein Bundler.
Jede zusätzliche Funktionalität,
wie das Kompilieren von TypeScript
zu JavaScript, muss Webpack beigebracht werden.
Wir werden das in der nächsten Vorlesung tun.